ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្នករួចហើយ។
Shen Wangchen ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
គិតអោយច្បាស់មុននឹងនិយាយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្វី?
តើអ្នកមានល្បិចអ្វីដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់ទង្វើ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រោងអ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមានមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ។
បេះដូង​ដែល​ស្វាហាប់។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​សុជីវធម៌ និង​ការ​អប់រំ។
និងវិនិច្ឆ័យល្អនិងអាក្រក់នៅក្នុងមនុស្ស
អ្នកនៅតែខ្វះខាត។
ខ្ញុំសុខចិត្តខ្ចីដៃជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតាធំរបស់អ្នក។
Shen Wangchen ។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ ចូរ​និយាយ​ដោយ​បើកចំហ។
កុំលេងល្បិចកខ្វក់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្នាកោតសរសើរ។
ជា​ម្ចាស់​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ស្រុក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
នរណាម្នាក់មកទីនេះ!
Shen Wangchen ។
Meteor ។
ស្ថានសួគ៌។
សូម​លោក​នាយក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបិសាចវីរបុរស។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
ជួយ! សង្គ្រោះយើង! សង្គ្រោះយើង!
ចៅហ្វាយ​ប្រយ័ត្ន!
ចៅហ្វាយអើយជួយយើងផង!
ប្រយ័ត្ន!
មួយនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរើសអ្នក។
មេ។
រង់ចាំ រង់ចាំ!
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់​បញ្ជូន​យើង​មក​ហោះ?
ដរាបណាយើងនៅរស់
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ជួបគ្នាព្រឹកស្អែក។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
យើងមិនខ្លាចទេ។
យើងមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក,
តើ​វា​អាច​ឈ្នះ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់ Chief Fan ទេ?
វាមិនប្រថុយពេកទេឬ?
ចំណុចសំខាន់គឺអាចរាងកាយរបស់អ្នក។
រៀបចំផែនការធំបែបនេះ?
មិនមានវិធីសាមញ្ញជាងនេះទេ?
ប្រើពេលក្រោយតិច។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូវ័យក្មេង
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
លេងហ្គេមវែង។
នេសាទ?
តើយើងចាប់ត្រីអ្វី?
នៅពេលដែលនាងជាឆ្មា,
នាងនឹងមិនការពារខ្ញុំទេ។
នាយក​បាន​ជួប​ការ​លំបាក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
មេត្រូវមើលក្រលៀនរបស់គាត់។
ទេ
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​រង់ចាំ​សេចក្ដី​វិនាស​នោះ​ទេ។
បញ្ឈប់ការចុច។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកសត្រូវ។
មេ, ប្តូរជើង។
មេ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស៊ើបអង្កេតអ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​រាង​កាយ​វិញ?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ះមនុស្សខ្លាំង?
អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូទេ ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា acupoint នេះ។
ពិតជាជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ចាប់តាំងពីជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាក់ឈ្មោះអ្នក។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ​នៃ​ខែ​ទី​១២។
ខ្យល់គឺវែងនិងច្បាស់ដូចជានិទាឃរដូវនៅលើអាកាស។
សុភាពរាបសា។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Xiao Er។
Xiao Er ។
នោះជាឈ្មោះដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
បន្ទាប់ពីកំណាព្យទាំងអស់នោះ
តើអ្នកជ្រើសរើសឈ្មោះបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើមានតែអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយខ្ញុំរក Cat Demon ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ត។
មេបាននិយាយ
បិសាចឆ្មាអាចបង្វែរសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំទៅជាសំណាង។
បង្វែរសំណាងទៅជាសំណាង។
គ្រាន់តែសម្រាប់ថា?
ការម៉ាស្សារបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបំផុត។
ប្រសិនបើគាត់អាចម៉ាស្សាខ្ញុំជារៀងរហូត
នោះនឹងល្អ
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
ដំណើររបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីដណ្តើមយកអាណាចក្របិសាច។
តើខ្ញុំអាចវង្វេងដោយរបៀបណា
ការលួងលោមនៃជីវិតរមែងស្លាប់?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អ?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ល្អ?
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
កណ្តាប់ដៃដែក កម្លាំងដែក និងបេះដូងថ្ម។
វាជាចំណេះដឹង ការយល់ដឹងរបស់មនុស្ស និងកិត្យានុភាព។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអានទេ។
សៀវភៅមនុស្សរបស់អ្នក។
នោះជារឿងអាម៉ាស់។
រង់ចាំ។
មាគ៌ារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
មាគ៌ារបស់ព្រះអម្ចាស់។
នេះសមនឹងខ្ញុំ។
មក។
នាំពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទន្ទេញសៀវភៅទាំងពីរនេះ។
មុនពេលអ្នកអាចអានបណ្តុំទាំងមូល។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
ទាំងអស់គ្នា?
គ្រូវ័យក្មេង។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាសៀវភៅអភិបាលកិច្ចល្បីៗ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រុំ​ពួក​គេ​យ៉ាង​នេះ?
វាយពស់នៅកន្លែងខ្សោយរបស់វា។
នេះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ Fan Da Yao ។
ទីមួយ ឋានសួគ៌។
ទីពីរផែនដី។
ទីបី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្នក។ អ្វី​ជា​ទី​បី?
Shen Wangchen ។
បើមិនរៀន
អ្នកមិនអាចការពារពួកគេបានទេ។
ទីមួយ ឋានសួគ៌។ ទីពីរផែនដី។
ទីបីបុរស។
ទិសដៅទាំងអស់៖ ឡើងលើ ចុះក្រោម ឆ្វេង ស្តាំ ខាងមុខ ខាងក្រោយ។
តើកន្លែងណានៃភពព្រះអង្គារ?
ចៅហ្វាយត្រឹមត្រូវសួរ។
បេះដូងគ្រប់គ្រងច្រកទាំងប្រាំបួន។
អ្នកគ្រប់គ្រងដឹកនាំញ្ញាណទាំងប្រាំ។
ព្រះអម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សម្រាក។
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។
អ្នកត្រូវការការអត់ធ្មត់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ជីជីង។
យើងធ្វើការនៅក្នុងបន្ទាយដោយមិនសម្រាក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ចាកចេញសម្រាប់អាយុ។
ប៉ុន្តែ ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះទ័យ​អត់ធ្មត់​ពេក។
អ្នកណាហ៊ាន mention ?
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រើបាន។
ជំនួយរបស់គ្រូវ័យក្មេង Shen
ដើម្បីគេចផុតពីកណ្ដាប់ដៃរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទៅ! ទៅ! តោះស្វែងរកគ្រូវ័យក្មេង Shen ។
យើងស្ទើរតែដួលសម្រាប់ល្បិចរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ទន្ទេញ​សៀវភៅ?
យើងគួរតែរកវិធីសម្លាប់គាត់។
រ៉ុង ម៉ូ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ចាក់សេរ៉ូមការពិតនេះ។
ចូលទៅក្នុងអាហាររបស់មនុស្សរមែងស្លាប់នោះ។
យល់។
ពេលខ្ញុំដឹង
ប្រភពនៃអំណាចរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
Shen Wangchen អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
យើងជាព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកបានរៀបចំស្រាទំពាំងបាយជូរតិចតួច
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ព្រះអម្ចាស់
ស្ថិតនៅក្នុង Aowu Fort
គឺជាពរជ័យមួយសម្រាប់យើង
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
យើងថ្វាយបង្គំព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
ដល់ព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
ជយោ!
ជាការពិតណាស់
ភាគច្រើន ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណលោកគ្រូ Young Shen
យើង​គ្រាន់​តែ​ជួប​គ្នា​តាម​រយៈ​ការ​ប្រយុទ្ធ
បើមិនមែនសម្រាប់ Young Master Shen
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
របៀបថែទាំអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូវ័យក្មេង សេន ជានំបញ្ចុកដល់អ្នក
នាយ ហ្វាន អ្នកឯងចិត្តល្អពេកហើយ។
បាតឡើង
សូមអញ្ជើញមក
ទាំងអស់គ្នា ញ៉ាំអី កុំខ្មាស់គេអី
លោកគ្រូ សេន សុំត្រីខ្លះ
គ្រូវ័យក្មេង Shen
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ ??? ត្រចៀកទាំងអស់។
គ្រូវ័យក្មេង Shen
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ទីក្រុង Moyuan ?
ចៅហ្វាយ​ឯង​មាន​ប្រាជ្ញា
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ម្ភៃប្រាំ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
នៅក្រោមច្បាប់របស់សត្វខ្លានេះ។
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតទទួលបានអាហារត្រឹមត្រូវ។
នាងធ្វើបាបយើងព្រោះនាងធំជាង
ហើយ​សង្កត់សង្កិន​យើង​រាល់​ថ្ងៃ
បា!
ច្បាស់ជាមានផ្លេកបន្ទោរ
ទីបំផុតធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់
គ្រូវ័យក្មេង
លោកគ្រូក្មេង តើមានកំហុសអ្វី?
ទេព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំនិយាយការពិត
សេរ៉ូមការពិត
រ៉ុង ម៉ូ
ខ្ញុំពិតជាចាក់វាចូលទៅក្នុងត្រី
បងប្អូនជីដូនមួយ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយ
នាងមានទំនាក់ទំនង
រ៉ុង ម៉ូ
អ្វី​ទៅ​ជា​ Truth Serum?
វាធ្វើឱ្យអ្នកសារភាពអំពីអំណាចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលួចពួកគេ។
មេឃអើយ!
អត់ទេ អត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច?
Truth Serum លាយជាមួយស្រា
អាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងភ្លាមៗ
មើលទៅដូចជា Chief Fan???s Truth Serum
ដំណើរការល្អណាស់
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Shen Wangchen អ្នកពិតជាមានល្បិច
ខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងត្រី
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានអំណាចរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក និងបំផ្លាញទីក្រុង Moyuan
ដើម្បីសងសឹកដល់ប្រភេទបិសាច
នៅក្រោមច្បាប់របស់សត្វខ្លានេះ។
វា​គ្រាន់​តែ​វេទនា​ពេក​
បងពស់
អ្នក​លើក​ឡើង​ខ្លា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
បងស្រីមាន់
កន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមួយថ្ងៃទៀតទេនៅទីនេះ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ពួកគេដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ដាក់ជូនអ្នក?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​!
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអំណាច?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
Shen Wangchen អ្នក???
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអំណាច
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ